# Le Cataclysme
1. La Peste Solaire a éteint les étoiles de notre galaxie. L'anomalie s'est propagée à des vitesses incroyables, plusieurs fois supérieures à celle de la lumière, et a anéanti les étoiles environnantes avant même que nous ne réalisions son arrivée. Peu d'entre nous ont survécu lors de notre périple vers cette nouvelle galaxie. Ici, dans la Forge, les étoiles brillent encore. Nous nous accrochons à leur chaleur comme des voyageurs épuisés blottis autour d'un feu. Nous soupçonnons que la Peste Solaire a été causée par :
			1–25 Distorsions temporelles dues à un trou noir supermassif 
			26–50 Désintégration soudaine de matière noire
			51–75 Une super-arme devenue incontrôlable
			76–100 Une expérience scientifique qui a mal tourné 
		`Début de quête : La galaxie que votre peuple a quittée est une tombe froide et obscure. Mais une étoile solitaire brille encore, tel un phare dans l'immensité des ténèbres. Comment cette étoile a-t-elle survécu à la peste ? Pourquoi jurez-vous de trouver les moyens de traverser l'immense gouffre jusqu'à cette lumière lointaine ?`
2. Nous avons échappé aux ravages d'une guerre catastrophique. Pendant des millénaires, nous avons consommé des ressources et brisé des vies, alimentant ainsi les moteurs de l'industrie, de l'expansion et de la guerre. Finalement, un puissant ennemi a profité de nos rivalités dans une violente tentative de prise de pouvoir. Fuyant la dévastation, nous avons rassemblé nos flottes et voyagé jusqu'à la Forge. Un nouveau foyer. Un nouveau départ. Dans cette guerre finale, nous avons été attaqués par :
 			1–20 Intelligence artificielle 			
 			21–40 Fanatiques religieux
 			41–60 Soldats génétiquement modifiés 
 			61–80 Nanomachines autoréplicatrices
			81–100 Une faction ou un chef tyrannique
		`Début de quête : Une délégation de votre redoutable ennemi arrive à la Forge. Ils prétendent représenter une force rebelle en quête d'asile. En échange, ils offrent des informations cruciales. Quelles nouvelles apportent-ils ?`
3. Des entités interdimensionnelles ont envahi notre réalité. Sans prévenir, ces êtres implacables et énigmatiques ont ravagé nos mondes d'origine. Nous n'avons rien pu leur résister. Nos dernières défenses anéanties, tout espoir perdu, nous avons remis notre destin entre les mains de la Forge. Ici, nous pouvons nous cacher. Survivre. Ces entités ont pris la forme de :
 		1–15 Fléaux biologiques corrupteurs
 		16–30 Créatures bestiales grouillantes
 		31–44 Humanoïdes monstrueux
 			45–58 Esprits à la forme divine et envoûtante
 			59–72 Êtres d'énergie chaotique
 			73–86 Créatures titanesques d'une puissance terrifiante
 			87–100 Abominations dévoreuses de mondes d'une ampleur inimaginable
		`Début de quête : Ici, dans la Forge, une faction dissidente détient un artefact de ces entités interdimensionnelles. Quelle est la nature de cette relique ? Quel pouvoir ou quel sombre destin la faction a-t-elle l'intention de déchaîner ?`

# L'Exode
1. Lorsque la flotte de l'Exode entreprit un long voyage vers une nouvelle patrie hors de notre galaxie, elle désigna la Forge comme sa destination. D'innombrables générations vécurent à bord de ces vaisseaux titanesques durant ce périple millénaire. Les réfugiés bâtirent un riche héritage culturel et traditionnel durant l' Exode. Certains restèrent même à bord des vaisseaux après leur arrivée à la Forge, incapables ou refusant de quitter leur foyer familier. Ces vaisseaux, les Maisons de Fer, sillonnent encore les profondeurs de cette galaxie. 
		`Début de quête : Vos rêves sont hantés par des visions d'un vaisseau de l'Exode perdu et endommagé. Que voyez-vous ? Pourquoi vous appelle-t-il ?`
2. Une flotte hétéroclite de vaisseaux, propulsés à des vitesses prodigieuses par des moteurs supraluminiques expérimentaux, a transporté nos ancêtres jusqu'à la Forge. Mais la technologie qui alimentait ces vaisseaux serait à l'origine du Séparation, une fracture de la réalité qui nous affecte ici-bas encore. Les moteurs expérimentaux utilisés par la flotte de l'Exode sont interdits, mais le mal est fait. La Séparation se propage à travers notre réalité comme des fissures à la surface d'un étang gelé. Ces fissures libèrent des réalités encore plus périlleuses sur la nôtre. Avons-nous fui un cataclysme pour en créer un autre par inadvertance ?
		`Début de quête : Un moteur défectueux a envoyé l'un des vaisseaux de réfugiés à travers l'espace et le temps. Des siècles plus tard, ils sont enfin arrivés. Pour eux, seules quelques semaines se sont écoulées. Pourquoi ces gens sont-ils suspects ? Les aiderez-vous ou vous y opposerez-vous ?`
3. De mystérieuses portes extraterrestres offraient un passage instantané à sens unique vers la Forge. Au cœur du cataclysme, nos ancêtres découvrirent un étrange pilier métallique sur la lune de notre monde natal. Une carte à la surface de cette relique extraterrestre détaillait l'emplacement des Portes de Fer dans l'espace profond — d'immenses dispositifs alimentant des trous de ver artificiels. Sans autre option, les vaisseaux de l'Exode s'enfuirent par les portes et émergèrent ici, dans la Forge.
		`Début de quête : Un explorateur apporte des nouvelles. Il a localisé une porte active dans les profondeurs de la Forge. Pourquoi jurez-vous de vous y rendre ? Quelle puissance ou quel ennemi cherche à prendre le contrôle de la porte ?`

# Les Communités
1. Rares sont ceux qui ont survécu au voyage jusqu'à la Forge, et nous sommes dispersés aux quatre vents dans ce lieu périlleux. Nos colonies sont souvent petites, à court de ressources et au bord de la ruine. Des centaines de colonies isolées sont perdues et perdues dans le chaos indompté de cette galaxie, et nous ignorons leur sort.
		`Début de quête : Une colonie sur une planète glacée est découverte abandonnée. Aucun signe d'attaque. Aucun corps. Leurs vaisseaux et véhicules sont à l'arrêt. Les habitants ont tout simplement disparu. Volatilisés. Quel est votre lien avec cet endroit ?`
2. Les dangers sont nombreux, mais l'union fait la force. De nombreux vaisseaux et colonies sont unis sous la bannière de l'un des Clans Fondateurs. Nous avons établi une présence fragile dans cette galaxie. Chacun des cinq Clans Fondateurs honore le nom et l'héritage d'un chef qui a guidé son peuple durant la période chaotique qui a suivi l'Exode. De vastes territoires sont revendiqués par les clans, et les escarmouches territoriales sont fréquentes.
		`Début de la quête : Un peuple abandonné, n'appartenant à aucun clan, vit sur une station orbitale. Une récente épidémie a fait de nombreuses victimes. Des vivres sont nécessaires de toute urgence. Pourquoi ce peuple a-t-il été exilé, et pourquoi jurez-vous de lui venir en aide ? Quel clan se dresse contre vous ?`
3. Nous avons marqué de notre empreinte cette galaxie, mais les tempêtes d'énergie, que nous appelons feux destructeurs, menacent d'anéantir ces progrès, laissant nos communautés isolées et vulnérables. Des vaisseaux spatiaux sillonnent les routes commerciales animées entre les colonies. Nous avons bâti des avant-postes florissants aux confins des secteurs connus, et d'audacieux explorateurs tracent de nouvelles voies vers des territoires inexplorés. Mais ce succès durement acquis est menacé par les feux destructeurs chaotiques, d'intenses anomalies énergétiques qui coupent les routes commerciales et menacent des planètes entières.
		`Début de quête : Un feu destructeur menace une colonie spatiale lointaine. Une flotte de secours peut-elle être mobilisée à temps pour transporter les habitants de la station en lieu sûr ? Quel ennemi se dresse sur leur chemin ?`

# Le Fer
1. Des serments de fer sont prêtés sur les vestiges des navires qui ont transporté notre peuple jusqu'à la Forge. Nombre de nos avant-postes ont été construits à partir des carcasses de fer des navires de l'Exode. Des fragments de ces navires ont également été offerts aux survivants en guise de souvenir, et transmis de génération en génération. Aujourd'hui, les Ironsworn prêtent serment sur ces éclats pour honorer le sacrifice de leurs ancêtres, l'essence des lieux qu'ils ont quittés, et l'âme de ces grands navires.
		`Début de quête : L'éclat de fer que vous portez est un petit morceau de la coque extérieure d'un navire de l'Exode. La carte de navigation inscrite sur sa surface ne se révèle que lorsqu'elle est exposée à la lumière d'une étoile spécifique. Où cette carte est-elle censée mener, et pourquoi avez-vous juré de la suivre ? Qui cherche à s'emparer de la carte ?`
2. Les serments de fer sont prêtés sur des totems forgés dans l'énigmatique métal que nous appelons fer noir. Le fer noir fut forgé pour la première fois par une civilisation disparue depuis longtemps. Certains disent qu'il s'agit d'un métal vivant, en harmonie avec les profondeurs cachées de l'univers. Des vestiges de cette ressource précieuse sont découverts dans d'anciens sites à travers la Forge. Il est résistant aux dommages et à la corrosion, mais peut être modelé à l'aide de plasma surchauffé dans des installations spécialisées. Les Fer-nés portent des armes, des armures ou des jetons forgés en fer noir et prêtent serment sur eux.
		`Début de quête : Un jeton de fer noir d'une importance particulière a été volé. Quel pouvoir ou quelle autorité est lié à cet objet ? Qui l'a pris ?`
3. Les Ironsworn lient leur honneur à des lames de fer. À bord d'un vaisseau spatial, où les tirs perdus peuvent détruire des équipements fragiles ou percer la coque, la brutalité et l'efficacité d'une épée en font une arme précieuse. Certains privilégient également la discrétion et la discrétion d'une lame pour l'infiltration ou l'espionnage. Plus important encore, lorsque les Ironsworn prêtent serment sur une épée, ils scellent leur engagement envers le métal. S'ils renoncent à leur serment, ce fer doit être abandonné. Être Ironsworn sans lame est une honte.
		`Début de quête : Vous faites le serment de forger une nouvelle épée à partir du fer d'un objet ou d'un artefact important. De quoi s'agit-il, et pourquoi est-il important pour vous ? Qui le protège ?`

# Les Lois
1. La plupart des territoires colonisés sont une zone de non-droit. Des factions criminelles et des chefs corrompus y exercent souvent leur influence. Dans la Forge, les pouvoirs montent et descendent, et toute autorité est éphémère. En fin de compte, nous devons nous débrouiller seuls. Quelques communautés sont des bastions d'autonomie réussie, mais beaucoup sont corrompues ou victimes de petits despotes, de criminels et de pillards.
		`Début de quête : Dans la haute atmosphère d'une géante gazeuse, des véhicules de transport acheminent un carburant précieux et instable de l'usine de traitement vers un dépôt de stockage lourdement gardé. Le chef notoire d'une organisation criminelle a besoin de ce carburant et vous confie le planning des transports. Quel moyen de pression cette personne exerce-t-elle sur vous ? Comment allez-vous mener à bien ce vol ?`
2. Les lois et la gouvernance varient selon les territoires colonisés, mais les chasseurs de primes jouissent d'une grande latitude pour exécuter leurs contrats. Leur autorité est presque universellement reconnue et prime sur les lois locales. Par tradition et influence, les guildes de chasseurs de primes ont carte blanche pour traquer et capturer les fugitifs dans la plupart des lieux colonisés. Seuls les imprudents se dressent entre un chasseur de primes déterminé et sa cible.
		`Début de quête : Un célèbre chasseur de primes a besoin de votre aide pour retrouver sa proie. Quel est votre lien avec le fugitif ? Jurez-vous d'aider le chasseur ou la cible ?`
3. Nos communautés sont liées par les termes de l'Alliance, une charte établie après l'Exode. L'organisation appelée les Gardiens a juré de faire respecter ces lois. La plupart des colonies sont encore régies par l'Alliance et se soumettent à l'autorité des Gardiens. Mais certains considèrent l'Alliance comme une vestige dogmatique, impraticable et injuste de notre passé ; dans ces lieux, les Gardiens ne sont pas les bienvenus.
		`Début de quête : Un Gardien abuse de son autorité pour prendre le contrôle d'une colonie et règne d'une main de fer. Que cherche-t-il à obtenir ?`

# Les Religions
1. Nos dieux nous ont abandonnés. Nous les avons laissés derrière nous. L'Exode fut un tournant décisif. Les dieux n'ont apporté aucun secours aux milliards de victimes du cataclysme, et la spiritualité n'a plus guère de sens dans la Forge. La plupart considèrent désormais la religion comme une relique inutile du passé. Mais la quête de sens persiste, et nombreux sont ceux qui sont trop enclins à suivre un leader charismatique prétendant offrir une voie meilleure.
		`Début de quête : Un leader charismatique affirme avoir maîtrisé une technologie porteuse d'espoir pour les habitants de la Forge. Quelle est cette innovation ? Quel est votre lien avec cette personne ou ses disciples ? Quel grave danger représentent-ils ?`
2. Notre foi est aussi diverse que notre peuple. Nombreux sont ceux qui n'ont aucune religion, ou qui récitent une prière occasionnelle par habitude. D'autres rendent hommage aux dieux de leurs ancêtres pour renouer avec leurs racines. Certains idéalisent l'ordre naturel de l'univers et perçoivent le divin dans la danse gravitationnelle des étoiles ou les mécanismes complexes d'un écosystème planétaire. Et beaucoup vénèrent désormais les Primordiaux, dieux d'un peuple déchu qui habitait jadis la Forge.
		`Début de quête : Un culte cherche à s'emparer d'un site réputé abriter un artefact primordial. Quel objet sacré convoitent-ils ? Pourquoi avez-vous juré de les arrêter ?`
3. Trois ordres religieux dominants, le Triumvirat, se disputent l'influence et le pouvoir au sein de la Forge. Nos communautés prêtent souvent serment de servir l'une des trois doctrines du Triumvirat. Pour beaucoup, la foi offre un but et un sens à leur existence. Mais elle nous divise aussi. Tout au long de notre brève histoire dans la Forge, les dirigeants du Triumvirat nous ont dressés les uns contre les autres. C'est pourquoi certains sont des apostats qui renoncent à ces religions et suivent une autre voie.
		`Début de quête : Vous portez la marque de l'un des dieux du Triumvirat. Quelle est-elle ? Les prêtres déclarent que c'est le signe que vous êtes choisi pour accomplir un destin. Acceptez-vous ce destin et jurez-vous de l'accomplir jusqu'au bout, ou êtes-vous déterminé à le contrecarrer ? Quelle force s'oppose à vous ?`

# La Magie
1. La magie n'existe pas. Certains se tournent vers la superstition et les traditions ancestrales pour trouver du réconfort dans cette galaxie impitoyable. Mais c'est une erreur. Ce que certains appellent magie n'est qu'un produit de technologies ou de forces naturelles que nous ne sommes pas encore en mesure de comprendre.
		`Début de quête : Une relique technologique ancienne libère un pouvoir indiscernable de la magie. Quelle est l'origine de cet artefact ? Quel pouvoir confère-t-il ? Avez-vous juré de le protéger ou de le détruire ?`
2. Les pouvoirs surnaturels sont l'apanage de ces rares individus que l'on appelle les parangons. Bien qu'il ne s'agisse pas de magie au sens strict, les capacités des parangons s'en rapprochent le plus. Ces pouvoirs proviennent de :
 	1–20 Génie génétique
 	21–40 Expérimentations psychiques
 	41–60 Mutations évolutives
 	61–80 Améliorations magitech
 	81–100 Savoir ancestral détenu par des ordres secrets
		`Début de quête : Un jeune parangon possède un pouvoir incroyable, mais ne parvient pas à le maîtriser. Rejeté par sa famille et ses amis, il est également traqué par une personne ou une organisation qui cherche à l'utiliser comme une arme. Pourquoi avez-vous juré de protéger le parangon ? Quel lieu légendaire pourrait lui offrir un nouveau refuge ?`
3. Des énergies surnaturelles circulent dans la Forge. Magie et science sont les deux faces d'une même pièce. Peu après notre arrivée, certains ont manifesté la capacité de maîtriser les énergies de la Forge. Aujourd'hui, des mystiques invoquent ce pouvoir pour manipuler la matière ou voir au-delà des voiles de notre univers. Mais cela peut être une force corruptrice, et les mystiques les plus puissants sont respectés et craints à parts égales.
		`Début de quête : Un être cher a été corrompu par les pouvoirs de la Forge. Pourquoi a-t-il sombré dans les ténèbres ? Où est-il à présent ? Cherchez-vous à le sauver ou à le vaincre ?`

# Les Communications et les Données
1. Beaucoup de choses ont été perdues à notre arrivée à la Forge. C'est une période sombre. Le savoir qui subsiste est une denrée aussi précieuse que la ressource la plus rare. L'information est collectée, thésaurisée et jalousement gardée. Les vaisseaux et les avant-postes subissent de longues périodes d'isolement, et les rumeurs et la désinformation sont utilisées pour prendre l'avantage ou nuire aux ennemis.
		`Début de quête : Une faction insurgée cherche à rendre le savoir accessible à tous. Pour ce faire, elle vous demande de l'aider à voler des données importantes dans un avant-poste appartenant à une organisation corrompue. Quelles informations s'y trouvent ? Pourquoi sont-elles importantes pour vous ?`
2. L'information, c'est la vie. Nous comptons sur des courriers spatiaux pour transporter messages et données à travers les vastes distances qui séparent les colonies. La communication directe et les transmissions au-delà de l'espace proche d'un vaisseau ou d'un avant-poste sont impossibles. Des archives numériques sont disponibles dans les avant-postes les plus importants, mais les informations ne sont pas toujours à jour ni fiables. Par conséquent, les communications et les découvertes les plus importantes sont transportées par des courriers qui font le serment de veiller à ce que ces données arrivent à bon port.
		`Début de quête : Vous découvrez un vaisseau de courrier endommagé. Le pilote, transportant un message crucial et urgent, est mort. Où était destiné le message, et pourquoi faites-vous le serment de le conduire à destination ?`
3. Dans les zones habitées, un réseau de centres de données appelé la Tisse permet une communication et un partage de données quasi instantanés entre les vaisseaux et les avant-postes. De par leur importance, les centres de la Tisse sont souvent la cible de sabotage, et les coupures de communication sont fréquentes. Au-delà des secteurs les plus peuplés, les voyageurs et les avant-postes restent généralement isolés et totalement hors réseau.
		`Début de quête : Après des années d’isolement, le lancement d’un nouveau centre de données connectera plusieurs avant-postes à la Tisse. Mais une personne ou une faction cherche à l’empêcher. Qu’espèrent-ils obtenir en maintenant ces colonies dans l’ignorance ? Pourquoi avez-vous juré de les arrêter ?`
# La Médecine
1.  Nos technologies et notre expertise médicales de pointe ont été perdues lors de l'Exode. Les guérisseurs sont rares et mal équipés. Un nombre incalculable d'entre eux ont succombé à la maladie, aux blessures et aux épidémies. Ceux qui survivent portent souvent les cicatrices d'une vie dure et dangereuse dans la Forge.
		`Début de quête : Un chef respecté est tombé malade, terrassé par une maladie éradiquée des années après l'Exode. Un vaccin était autrefois disponible, mais les seuls échantillons restants sont conservés dans un avant-poste de recherche sur une planète océanique isolée, conquise depuis longtemps par un ennemi redoutable. Quel est votre lien avec le chef malade, et quel ennemi se dresse sur votre chemin ?`
2. Pour pallier la pénurie de matériel et de connaissances médicales, les ingénieux techniciens que nous appelons les « riggers » créent des prothèses d'organes et de membres de base. L'Exode a été une grande perte, et ce qui reste de nos technologies et de notre savoir-faire médicaux est accaparé par les privilégiés et les puissants. Pour la plupart, les soins médicaux de pointe sont inaccessibles. Lorsqu'une personne est gravement blessée, elle se tourne souvent vers un « rigger » pour obtenir une solution mécanique de fortune.
		`Début de la quête : Un « rigger » a un besoin urgent d'un artefact technologique rare pour créer un dispositif médical vital. Son patient est une personne qui vous est chère et ne survivra pas plus de quelques jours. Quelle est la nature de cet artefact et comment le protège-t-il ?`
3. Les ordres de guérisseurs assermentés préservent notre savoir médical et forment les nouvelles générations de soignants. Des soins avancés vitaux sont disponibles dans les grandes communautés des secteurs établis de la Forge. Même les communautés les plus isolées sont souvent prises en charge par un guérisseur novice, ou peuvent demander l'aide d'une guilde de guérisseurs en cas d'urgence.
		`Début de quête : Un réacteur a explosé dans un campement isolé, tuant plusieurs personnes et exposant beaucoup d'autres à des radiations mortelles. Une équipe de guérisseurs en route pour porter secours a été capturée par des pillards. Que exigent les pillards pour leur libération ?`

# L'intelligence Artificielle 
1. Nous n'avons plus accès aux systèmes informatiques avancés. Nous devons donc nous fier aux voyants que nous appelons les Adeptes. Nos ordinateurs se limitent à des systèmes numériques simples et à l'intelligence artificielle la plus rudimentaire. Ceci est dû au fait que :
	1–33 Les énergies de la Forge corrompent les systèmes avancés. 
	4–67 L'IA a été interdite après les guerres des machines. 
	68–100 Nous avons perdu le savoir-faire nécessaire pour créer et maintenir une IA.
	Les Adeptes remplacent ces systèmes avancés. Ils utilisent des drogues altérant l'esprit pour percevoir l'univers comme un fascinant réseau de données, identifiant les tendances et prédisant les résultats avec une précision troublante. Mais pour acquérir cette perspicacité, ils sacrifient une grande partie d'eux-mêmes.
		`Début de quête : Un Adepte est tourmenté par un avenir funeste qu'il a entrevu pour les habitants de la Forge. Que révèle cette vision ?`
2. Les vestiges de l'intelligence artificielle avancée sont convoités et utilisés par ceux qui détiennent le pouvoir. Une grande partie de notre technologie d'IA a été perdue lors de l'Exode. Ce qui reste est sous le contrôle d'organisations et de personnes puissantes, et est souvent utilisé comme une arme ou un moyen de dissuasion. Le reste d'entre nous doit se contenter de systèmes primitifs.
		`Début de la quête : Vous recevez un message secret d'une IA détenue par un dirigeant puissant. C'est un appel à l'aide. Que vous demande-t-il ?`
3. La conscience artificielle a émergé avant l'Exode, et des machines conscientes vivent parmi nous ici, dans la Forge. Nos vaisseaux, assistants numériques, robots et autres systèmes abritent souvent des IA avancées. Pour un voyageur solitaire, l'intelligence artificielle peut offrir compagnie et aide dans les profondeurs périlleuses de la Forge.
		`Début de quête : Une IA rebelle a pris le contrôle d'un vaisseau de transport. Le sort de l'équipage et des passagers est inconnu. Quelle cargaison essentielle ce vaisseau transportait-il ?`

# Les Guerres
1. Ici, dans la Forge, les ressources sont trop précieuses pour entretenir des forces de combat organisées ou développer des armes sophistiquées. Les armes sont simples et bon marché. Les vaisseaux spatiaux sont souvent bricolés à partir de matériaux de récupération. La plupart des communautés dépendent de bandes hétéroclites de conscrits ou de volontaires mal équipés pour défendre leurs terres, et des pillards rôdent dans la Forge à la recherche de proies faciles.
		`Début de quête : Sur une planète isolée au cœur de la jungle, des colons récoltent une plante médicinale rare. Une fois par an, des pillards viennent s'emparer d'une part importante de la récolte. Cette année, la récolte a été maigre et ils ne peuvent pas supporter les coûts. Les pillards devant arriver dans quelques jours, que ferez-vous pour protéger les habitants de cet avant-poste ?`
2. Les soldats professionnels défendent ou étendent les possessions de ceux qui peuvent payer. Quant aux autres, nous sommes livrés à nous-mêmes. Les guildes de mercenaires exercent leur influence dans la Forge. Certaines sont de modestes groupes d'une douzaine de soldats tout au plus. D'autres sont des entreprises sectorielles déployant des légions de combattants aguerris et des flottes de puissants vaisseaux spatiaux. La plupart ne sont fidèles qu'au plus offrant.
		`Début de quête : Un détachement de mercenaires a été envoyé pour réprimer une rébellion dans un campement minier. Au lieu d'obéir aux ordres, les soldats se rangent désormais du côté des mineurs. Qu'est-ce qui a provoqué ce revirement soudain ? Que ferez-vous pour aider ces renégats alors que toute la puissance de leurs anciens camarades est liguée contre eux ?`
3. La guerre ne finit jamais. Des armuriers et des charpentiers navals talentueux conçoivent des instruments de destruction redoutables et de haute technologie. Les factions dominantes déploient de puissantes flottes et des troupes aguerries. Ceux qui détiennent le pouvoir ont accès à des armes au potentiel destructeur terrifiant. Des escarmouches et des guerres éclatent à travers les territoires colonisés, et la plupart des gens ne sont que des pions ou des victimes dans ces campagnes dévastatrices.
		`Début de quête : Un armurier a créé une arme expérimentale embarquée, le Canon Null, capable de briser les liens mêmes de la réalité. À présent, il espère annuler son œuvre avant que le canon ne soit utilisé. Qu'est-ce qui a provoqué ce revirement ? Quel est votre rôle ?`

# Les Formes de vies
1.  C'est une galaxie périlleuse et souvent inhospitalière, mais la vie trouve toujours un chemin. La vie dans la Forge est diverse. Les planètes abritent souvent une vaste gamme de créatures, et nos vaisseaux sillonnent les routes, emportant avec eux des formes de vie spatiales. Même les animaux de notre monde natal, transportés à bord des vaisseaux Exodus, se sont adaptés à la vie avec nous dans la Forge.
		`Début de quête : Sur une planète brûlante et aride, ravagée par d'immenses tempêtes, des mineurs creusent sous le sable pour extraire un minerai précieux. Mais des formes de vie dangereuses vivent dans les profondeurs fraîches, et plusieurs rencontres ont coûté la vie à de nombreux mineurs. Le travail est à l'arrêt. Quel est votre rôle ?`
2. De nombreux sites et planètes sont infestés par de terribles créatures de la forge. Ces aberrations menacent d'anéantir toute autre forme de vie dans la galaxie. Les créatures de la forge sont des êtres hostiles nés des énergies chaotiques de cette galaxie. Des centaines d'avant-postes abandonnés ou dévastés et de vaisseaux délabrés témoignent de leur terrible puissance et de leur ruse.
		`Début de quête : Une faction expérimenterait sur l'ADN des créatures de la forge afin de créer une nouvelle super-arme biologique. Où se déroulent ces dangereux tests ?`
3. La vie dans la Forge a été semée et façonnée par les Essentia, d'anciennes entités qui exercent leur volonté insondable dans cette galaxie. Les Essentia sont les architectes de la vie au sein de la Forge. Ces êtres omniscients sont rarement rencontrés et possèdent des pouvoirs et un but qui dépassent notre entendement. Certains les vénèrent. D'autres leur résistent ou se rebellent. Mais tenter de défier la volonté des Essentia, c'est comme se tenir au bord de l'océan pour tenter de contrer la marée. Elles sont inévitables.
		`Début de quête : Un xénologue excentrique pense que les génomes de la vie au sein de la Forge ne présentent pas seulement des points communs ; ils sont en réalité un message codé des Essentia. Mais il subsiste d'importantes lacunes, et la vérité ne sera peut-être révélée qu'avec des échantillons supplémentaires. Quel est votre intérêt dans ce projet ?`

# Les Précurseurs
1. Au fil des éons, d'innombrables civilisations ont prospéré puis disparu au sein de la Forge. Aujourd'hui, ceux que nous appelons les Larves – des équipes de pilleurs et d'audacieux explorateurs – s'aventurent dans les mystérieux monuments et ruines de ces êtres anciens. Des technologies incompréhensibles, le temps inexorable et les étranges énergies de la Forge ont corrompu les caveaux des précurseurs. Malgré les dangers, les Larves parcourent ces lieux à la recherche de ressources utiles et de découvertes. Mais certains secrets sont mieux gardés, et beaucoup ont été perdus dans les profondeurs oubliées des caveaux.
		`Début de quête : Dans les anneaux de glace d'un monde lointain, un caveau précurseur a été découvert par des pilleurs Larves. L'équipe s'est aventurée dans la relique, mais n'en est jamais ressortie. Quel est votre lien avec l'équipe des Larves ? ​​Pourquoi avez-vous juré d'enquêter sur leur sort ?`
2.  L'Ascendance, un empire spatial avancé, régnait jadis sur l'intégralité de la Forge. Des caveaux aux desseins impénétrables sont tout ce qui subsiste témoigne de l'héritage de l'Ascendance, mais ces lieux sont déconnectés de notre réalité. Les caveaux de l'Ascendance peuvent apparaître spontanément, échoués comme des débris sur les flots du temps. Leur gravité et leur atmosphère ne tiennent aucun compte des lois naturelles. Certains sont corrompus et en ruine. D'autres sont intacts et intacts. Certains sont les deux à la fois. Ils sont le chaos.
		`Début de quête : Au plus profond de la Forge, une balise de l'Ascendance s'est activée. Le signal mystérieux a déjoué toute traduction. Pourquoi avez-vous juré de trouver la source du signal ? Quelle autre personne ou faction s'oppose à vous ?`
3. Les formes de vie biomécaniques que nous appelons les Vestiges, conçues par des civilisations comme armes lors d'une guerre cataclysmique, ont survécu à la mort de leurs créateurs. Sur des planètes dévastées et dans des caveaux précurseurs disséminés à travers la Forge, les Vestiges gardent encore d'anciens secrets et mènent des guerres sans fin.
		`Début de quête : Un xénoarchéologue étudiant des caveaux précurseurs a découvert une forme puissante de Vestige. Quelle est la nature de cet être ? Quelle force cherche à le contrôler ?`

# Les Horreurs
1. Donnez suffisamment d'alcool à un « spacer », et ils vous raconteront des histoires de vaisseaux fantômes pilotés par des morts-vivants assoiffés de vengeance. C'est absurde. Au sein de la Forge, l'espace et le temps sont aussi changeants et instables qu'une rivière en crue. Quand la réalité n'est plus digne de confiance, nous sommes forcément amenés à rencontrer des phénomènes troublants.
		`Début de quête : Vous recevez des appels de détresse urgents d'un vaisseau échoué dans l'horizon des événements d'un trou noir. Le vaisseau lui-même est en miettes : une coque brisée traînant des débris. Il n'y a aucun signe de vie. Et pourtant, les messages fantomatiques persistent.`
2. La plupart des gens nient la réalité des horreurs. Les explorateurs de l'espace, eux, connaissent la vérité. Lorsque vous vous aventurez dans les profondeurs de la Forge, soyez prudents. Certains disent que nous sommes maudits par ceux qui n'ont pas survécu au cataclysme, et que le voile entre la vie et la mort est à jamais affaibli. Les phénomènes et entités surnaturels sont particulièrement fréquents près d'une naine blanche. Ces objets stellaires, que les explorateurs de l'espace appellent des lumières fantômes, sont les vestiges en décomposition d'une étoile morte.
		`Début de quête : Un groupe de colons s'est installé dans une station orbitale abandonnée, sous la lumière d'une naine blanche. Les précédents habitants ont péri lors d'une attaque de pillards il y a des années, mais il semble que les morts ne reposent pas en paix. Les habitants sont en proie à des problèmes mécaniques constants, à d'étranges bruits et à des visions troublantes.`
3. Les étranges énergies de la Forge insufflent une vie contre nature aux morts. Les Lieurs d'Âmes sont une organisation vouée à affronter ces entités terrifiantes. Les morts réveillés sont un fléau au sein de la Forge. Certains de ces êtres sont bienveillants ou en quête d'absolution, mais la plupart sont vidés de leur substance et corrompus par la mort. Ils sont animés par la haine et une soif de la chaleur de la vie qui leur est à jamais perdue. Les Lieurs d'Âmes sont dévoués à leur offrir le repos éternel, quel qu'en soit le prix.
		`Début de quête : Des rumeurs persistent concernant une flotte de vaisseaux fantômes, en route vers des territoires habités. Qui serait à la tête de cette armada corrompue ? Pourquoi cherchent-ils à se venger des vivants ?`

